Ejercicio 1:

ultimo1: 4
ultimo2: 6
ultimo3: 4n+5


Ejercicio 2:

f1: O(n)
f2: O(1)
f3: O(n)
f4: O(1)
f5: O(n)


Ejercicio 3:

a) Lo que hace el programa es devolver la máxima cantidad de valores iguales seguidos en el vector. En este caso los valores representan el tamaño de mesetas.
b) El tiempo de ejecución del programa en el pero caso es de O(n^2).
c) Resuelto en el archivo "ejercicio3c.java"


Ejercicio 4: El tiempo de ejecución del peor caso es de O(n).

Ejercicio 5: El tiempo de ejecución del peor caso es de O(n).

Ejercicio 6: Resuelto en el archivo "ejercicio6.java"

Ejercicio 7: Resuelto en el archivo "ejercicio7.java"